Hei, berhenti.  Mendengarkan..
Kenapa kamu menangis?
- Aku tidak punya ayah.
Jadi, seseorang
mengatakan kepadaku
bahwa aku bukan
apa-apa tanpa ayahku.
Dan bahkan ibuku pun tidak
bisa menjadi ayahku, bukan?
Terus?
Tidak ada ayah yang
bisa menjadi ibumu, bukan?
Dan Anda sangat beruntung.
Apakah kamu tahu itu?
Kamu punya ibumu.
Beberapa orang tidak memiliki ibu.
Ayo Keajaiban Duniaku
yang Kedelapan..
Saya akan membantu Anda
mengatasi masalah kamar mandi Anda.
Anda akan pergi ke kamar
mandi dan saya akan bernyanyi.
"Kamu istimewa"
"untuk saya."
"Kamu adalah alasannya"
"bagiku untuk hidup."
"Aku memegang jarimu"
"saat aku berjalan."
"Dan di pangkuanmu"
"Saya tumbuh sebagai pribadi."
"Tanpamu"
"Saya tidak bisa berbuat apa-apa."
"Saat aku tidak bisa berbuat apa-apa"
"Aku mulai menangis."
"Tanganmu ini"
"buatkan aku, asuh aku.."
"lagu pengantar tidurmu"
"tidurkan aku!"
"Mama.."
"Ibu saya.."
'Mama!'
"Mama.."
"Ibu saya.."
'Ayah, apa yang terjadi pada ibu?
- Dia meninggal.'
“Dia tidak akan pernah kembali.”
'Aku tidak akan membiarkan dia pergi!'
'Aku tidak akan membiarkan dia pergi!
Mama!'
"Mama.."
Apakah kamu juga menangis?
Tidak, Nak.  Anda tidak bisa
pergi ke kamar mandi, kan?
Demikian pula, saya tidak
bisa menitikkan air mata.
Sekarang, kami berdua lebih ringan.
Terima kasih.
Iya kakak?
- Sudah waktunya untuk latihan.
Dimana kamu, Rudra?
- Yah, aku..
Saya di sekolah kakak ipar.
- Apa yang kamu lakukan disana?
Dia memanggilku ke sini.
Mishika ada di sini, kamu tahu.
Jadi, aku harus
membawanya ke latihan.
Mishika?  - Dengan baik..
Dia ada di sini untuk
berlibur dan saya
kira itu juga berkisar
pada kegiatan amal.
Dia tidak melakukannya
untuk amal, Rudra.
Dia memanggilmu
ke sana untuk Mishika.
Saya kenal dia.  Dia ingin
menikahkanmu dengan Mishika.
Dia bahkan berbicara dengan ayah tentang hal itu.
- Apa!  - Ya.
Selamatkan diri mu.
Keluar dari sana.  Sekarang.
Terima kasih, Saudaraku.
Itu sebabnya aku mencintaimu.
Sampai jumpa, juara.
Apa-apaan ini?  Dimana dia?
Saya memintanya untuk menemui kami di sini.
- Tapi itu sudah lama sekali!
Aku tahu.  Itu konyol, bukan?
Tuan Arjun, kemarilah.  - Ya Bu?
Pernahkah kamu melihat Rudraksh?
- Tidak, Bu, saya belum melakukannya.
Pergi.  - Dia pergi.
Dia mendapat panggilan telepon penting.
Lalu dia pergi dengan tergesa-gesa.
Apakah ada yang bertanya padamu?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak ada di kelas?
Saya telah pergi ke toilet.
Pergilah ke kelasmu dan ingat..
Isi formulir itu dan bawa besok.
Pastikan ayahmu menandatanganinya.
Jika tidak, Anda tahu apa
yang akan terjadi pada Anda.
Pergi!
Saya telah pergi ke kuil hari ini.
Nyonya Vishwanathan
bertanya tentangmu.
Dia..
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada..
Aku sedang membuat kue.
Kemarilah.
Ada apa, sayang?  Duduk.
Apa yang telah terjadi?  - Mama.
Bisakah manusia menjadi begitu mengerikan?
Apa yang telah terjadi?
Kaveri.. Dia mengucapkan
kebohongan besar padaku, pada Yuvraj
padahal sebenarnya, dia
membantunya di setiap langkah.
Dia melawan semua orang.
Tapi dia.. Dia terus mengambil
keuntungan yang tidak semestinya darinya.
Dia dan saya dipermalukan
di ruang sidang hari ini.
Yuvraj kalah dalam
kasus besar karena dia.
Dan karirnya juga.
- Apa maksudmu?
Maksudku, namanya ada
dalam daftar calon yang layak.
Yuvraj bisa saja menjadi hakim
tapi karena kasus ini..
Apa yang terjadi padanya
sungguh mengerikan.
Drat.  - Ya Tuhan..
Itu adalah mimpinya..
Dia bekerja sangat keras untuk itu.
Nasib yang buruk.
Apa yang bisa kita lakukan?
Dia menangani kasus
ini pada waktu yang salah
dan juga kehilangannya
pada waktu yang salah.
Saransh?
Hei.. Saransh!
Apa yang telah terjadi?  - Apa..
Saransh.
Saransh, biarkan aku masuk.
Buka pintunya, sayang.
Saransh?
Apa yang terjadi sayang?
Entahlah.. Dia pulang
sekolah sambil menangis..
Saransh..
- Aku yakin dia berkelahi.
Hari ini, saya akan mencari
tahu siapa ayah saya!
Pasti ada sesuatu pada dirinya..
Fotonya.. Sesuatu..
Saya akan mengambil kembali cincin
senilai Rs.  2 lakh dari Preesha dulu.
Maka aku bahkan tidak
akan melihat wajah mereka.
Persetan dengan Preesha dan
persetan dengan ayah lamanya!
Saransh, ceritakan pada kami apa yang terjadi.
Saransh, buka pintunya.
Oh Tuhan.  - Sayang..
- Dia tidak membuka pintu.
Saransh, aku khawatir.
- Preesha, aku ingin..
Preesha, apa yang terjadi?
- Sara.. Dia..
Saya tidak tahu.. - Saransh..
- Dia pulang sambil menangis.
Dia telah mengunci
dirinya di kamarnya.
Saya sangat ketakutan.  Saransh!
Saransh?
- Tunggu, biarkan aku memeriksanya.
Saransh, aku khawatir..
- Saransh?
Kita harus mendobrak pintunya.
Sayang..
- Saransh!  Anda..
Kamu baik-baik saja, kan?
Saya harap kamu tidak terluka.
Terima kasih, Saudaraku!
Kamu menyelamatkanku.
Kalau tidak, aku akan mendapat
masalah karena Mishika.
Aku tidak akan membiarkanmu
mendapat masalah.
Ayo, duduk.  Duduk.
Dan..
Ini dia.  Ambil.
Apa ini?  - Obat-obatan.
Saya tahu dari cara
Anda menelepon melalui
telepon bahwa Anda
sedang tidak sehat.
Melihat?  Anda bahkan demam.
Kamu seharusnya beristirahat.
Mengapa Anda datang untuk latihan?
Seperti biasa, pesanan ayah..
Banyak pertunjukan
telah diselesaikan.
Jadi, penting bagi
saya untuk berlatih.
Apakah ini lebih penting
daripada kesehatan Anda?
Tuhan tahu apa yang dia inginkan.
Anda tahu, Saudaraku,
apa yang dia inginkan.
Ya saya tahu.
Dia ingin menjadi
penyanyi sukses
tapi dia tidak
bisa.  Kini, dia ingin
mewujudkan semua
mimpinya melalui Anda.
Tapi berapa biayanya?
Dia tidak peduli
dengan kesehatanmu!
Anda bukan mesin!
Jika kamu bekerja keras..
Tuhan melarang, jika
sesuatu terjadi pada Anda
Saya akan mati..
Anda mungkin telah mengatakannya hari ini
tapi jangan katakan itu lagi.
Ibuku, Ayah, Kakak, Tuhan..
Kau sangat berarti bagiku.
Jika sesuatu terjadi padamu
Saya tidak akan bisa
hidup, Saudaraku.
Hei, Rudra.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cukup menjadi emosional.
Bocah konyol.
Kamu cenderung menjadi
emosional hanya di depanku.
Saudaraku, beritahu aku sesuatu.
Selain saya, adakah orang dalam
hidup Anda yang
sangat Anda cintai?
Pernahkah kau jatuh cinta?
Tidak.. Bukan jenis cinta yang
kamu miliki terhadap kakak ipar.
Kamu tahu apa maksudku.
Cinta sejati!
Anda sebaiknya mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa Anda mengunci pintu?
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Dan apa semua ini?
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Tolong beritahu saya.
Saya akan memberitahu Anda.
Anda mengatakan bahwa Anda adalah ayah saya
tapi di sekolah, Bu Ahana bilang
kamu tidak bisa menjadi ayahku!
Anda tidak dapat melakukan semua
hal yang dilakukan ayah pada umumnya!
Tolong, Bu, beritahu aku!
Dimana ayah?
Dimana dia?
Setidaknya beri tahu aku namanya!
Saya tidak akan berbicara dengan Anda!  Kamu tidak..
- Saransh..
Kakek, beritahu aku!
Tolong, Kakek!
Setidaknya kamu perlu memberitahuku!
Katakan sesuatu!
Setidaknya beri tahu aku namanya!
Setidaknya beri tahu aku di
mana dia berada!  Tolong, Kakek!
Nenek..
Setidaknya kamu perlu memberitahuku!
Dimana ayahku?
Setidaknya beritahu aku namanya..
Tolong, Nenek!
Tolong beritahu aku!  Silakan!
Fotonya.. Sesuatu..
Saransh..
Sayang, aku akan memberitahumu..
Aku akan menceritakan semuanya padamu
tapi kamu masih muda sekarang.
Saat kamu besar nanti, aku berjanji
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Dan apapun yang
dikatakan Bu Ahana itu salah.
Aku mendobrak
pintunya untukmu, bukan?
Aku bertingkah seperti ayahmu, kan?
Saya berani, bukan?
'Kapan drama menyakitkan
ini akan berakhir?'
'Semakin cepat ini berakhir, semakin
cepat aku putus dengan Preesha'
'dan pergi dari sini.'
Saya akan bicara dengan Bu Ahana, oke?
Tapi tolong jangan menangis.
Jika kamu menangis, aku juga akan menangis.
Aku perlu ini
ditandatangani oleh ayahku.
'Foto itu..'
'Tidakkah aku melihat
foto itu di tempat Rajeev?'
'Tapi itu foto adik
Preesha, Mahima.'
'Tidak heran rasanya
begitu familiar.'
'Tapi kenapa Rajeev
punya foto Mahima?'
'Dia pasti ada
hubungannya dengan dia.'
'Dia ada hubungannya dengan dia.
Ini adalah hubungan yang kuat.'
'Itu artinya, ayah
Saransh hilang'
'adalah Rajeev, pria
yang sudah menikah.'
'Mahima berselingkuh dengannya.'
'Dan Rajeev bahkan tidak tahu
bahwa dia adalah ayah Saransh!'
'Sungguh nasib yang menarik!'
'Ini lotere jutaan dolar.'
'Sekarang, aku akan memeras
Rajeev seumur hidupnya'
'dan buat dia membayar
melalui hidungnya.'
'Dan untuk ini, aku
harus menikahi Preesha'
'agar aku bisa selalu
mengendalikan Saransh.'
'Rencana perpisahan dibatalkan.'
Dimana kamu hilang?
Apakah Anda mendapatkan
kilas balik cinta sejati Anda?
Artinya, ada cinta sejati.
Tolong beritahu aku.
Dengar, jujurlah.  Oke?
Ya, dulu ada satu.
Aku tahu itu!  Siapa itu?
Bagaimana Anda bertemu
dan di mana dia sekarang?
Aku kehilangan dia, Rudra.
'Dengar, aku berusaha baik-baik saja.'
'Anda tidak mengerti.
Saya punya dorongan.'
'Tidak, kamu tidak mengerti.'
'Aku sedang mengandung
anakmu di dalam rahimku'
'dan kamu belum bisa bercerai.'
'Coba dengarkan!'
'Tolong tandatangani
surat cerai.'
'Dengar, Rajeev Khurana.'
'Aku istrimu.'
"Dan aku akan selalu begitu."
'Dapatkan itu dengan keras dan jelas.'
'Maaf, Mahima.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Jika kamu tidak bisa bercerai'
'Saya kira di sinilah
kita harus berhenti.'
'Sampai jumpa, Rajeev.'
Saya sangat mencintainya.
Tapi aku kehilangan dia.
Mungkin aku tidak
ditakdirkan untuk memilikinya.
Itu sebabnya, saya takut
bahwa aku mungkin akan kehilanganmu juga.
Mustahil!
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Namun aku berharap
Aku tahu tentang kisah
cintamu sebelumnya.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia meninggalkanmu.
Katakan padaku, siapa dia?
Tolong beritahu aku.
- Lupakan!  Mengapa menggali cerita lama?
Biarkan masa lalu berlalu.
Sekarang tidak ada seorang
pun yang menyebutkan namanya.
Apakah Anda memikirkan Saransh?
Apakah dia tertidur?  - Ya.
Anda telah menelepon?
Apakah itu sesuatu yang penting?
Tolong beritahu aku.
Sebenarnya, aku hanya ingin bilang..
- Apa?
Mari kita menikah minggu depan.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Maksudku, Preesha kami saling
mencintai dan ingin menikah.
Lalu mengapa kita menundanya?
Untuk apa?
Apakah saya tidak benar?
Yuvraj!
Pernikahan secepat ini..
Menurutku kalian berdua harus..
Ini bukan tentang kita.
Ini tentang Saransh juga.
Setelah kejadian hari ini
dan cara dia bereaksi..
Saya tidak tahan.
Dan jika mempersiapkan
pernikahan
membawa sosok ayah
dalam kehidupan Saransh
masalah sekolah juga
akan terselesaikan.
Dan sejujurnya
Aku juga butuh keluarga.
Saya telah hidup sendirian
sejak saya masih kecil.
Saya ingin memiliki
keluarga sendiri.
Tolong, Tuan Srinivasan.
Jangan membuatku menunggu lebih lama lagi.
Jangan katakan itu, Yuvraj.
Anda akan segera
memiliki keluarga sendiri.
Saya akan berbicara
dengan pendeta
besok dan menentukan
tanggal yang baik.
'Rekening bank abadiku.'
'Mesin pencetak uangku.'
'Kamu telah membuatku sangat beruntung!'
'Hipotermia sedang..'
'Hipotermia sedang
dapat menyebabkan..'
'Apakah kamu siap?  - Oh!'
'Aku belum siap, Suster.'
'Saya tidak dapat mengingat apa pun!'
'Preesa.'
'Bangun.  Jangan terlalu marah.'
'Tuhan ada untuk
membantumu dan aku juga.'
'Oke, inilah yang akan kita lakukan.'
'Mari kita lalui semuanya'
'kamu sudah hafal
sejauh ini dan merevisinya'
'dan ulangi padaku satu per satu.
Oke?'
'Pergi.'
'Dan dengan langkah terakhir
itu, pembedahannya selesai.'
'Dan kamu akan lulus
dengan gemilang.'
'Kamu sudah mengingat semuanya!'
'Terima kasih banyak..'
'Karena kamu, aku tidak
akan gagal dalam ujian besok.'
'Selama aku ada di sisimu'
'Aku tidak akan membiarkanmu
gagal dalam hal apa pun.'
'Terima kasih banyak, Suster!
Aku sangat mencintaimu!'
Iya kakak.
Anda tidak pernah membiarkan saya kalah.
Anda mendukung
saya di setiap langkah.
Saya akan membantu Saransh
sama seperti Anda membantu saya.
Saransh akan menjadi prioritasku.
Dan itu termasuk saya sendiri.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia sendirian.
Saya berjanji.  - Preesa.
Kopi.
Kopi panas.
- Ayah, terima kasih.
Bagaimana kamu tahu aku ingin kopi?
- Telepati.
Itu adalah hubungan hati.
Koneksi ini akan segera terputus.
Anda akan tinggal bersama
Yuvraj dalam beberapa hari.
Hanya Tuhan yang tahu apakah
kita bisa minum kopi bersama.
Ayah..
Ke mana pun aku pergi, kami
akan selalu minum kopi bersama.
Aku akan mencari alasan untuk
ikut minum kopi bersamamu.
Sekarang lebih seperti itu!
Bagaimanapun juga, kamu adalah putriku.
- Aku juga putri ibu!
Aku akan menanggung apa pun
untuk minum kopi bersamamu.
Bersulang!
Dari mana datangnya cahaya ini!
Apa yang kamu lakukan, Ramesh?
- Bukan Ramesh, Mishika.
Kamu..
Apa yang kamu lakukan disini?
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah Kak Ahana
memberitahumu tentang aku?
Saya di sini sedang berlibur!
Dan disinilah aku akan
tinggal, bersamamu.
Maksudku, di rumahmu.
Dan omong-omong, fisiknya bagus.
Oh ayolah!  Jangan malu!
Maksudku, kamu mengungkapkan
banyak hal dalam acaramu.  Masalah besar!
Ngomong-ngomong, kapan
kita akan pergi ke latihanmu?
Kami?
- Aku akan menemanimu ke latihan.
Bukankah Kak Ahana memberitahumu?
Rencana yang solid, Kakak Ipar!
Apa?
Apa yang akan kamu
lakukan saat latihan?
Anda akan bosan.
Pergi keluar dengan
kakak ipar dan berbelanja.
Terima kasih telah mengingatkan saya!
Belanja!
Itulah yang akan saya lakukan!
Namun, aku akan melakukannya bersamamu.
Pertama-tama kita akan pergi ke
latihan dan kemudian berbelanja.
Besar!
Kamarmu bagus sekali!  - Sialan!
Itu jantan!
Sepertinya itu milik
seorang bujangan sejati!
Jelas sekali!  Ini kamarku.
Ya, aku tahu itu kamarmu.
Tapi itu akan segera menjadi milik kita.
Apa!
Apa yang baru saja Anda katakan?
'Milik kita'?
Anda bereaksi seolah-olah Anda
tidak tahu tentang pernikahan kami.
Suster Ahana telah merencanakan
pernikahan kami
bersama Tuan Balraj.
Begitu kita menikah, kamarmu
akan menjadi kamar kami, sayang.
Kamu benar, sayang.
Biarkan itu menjadi milikku untuk saat ini.
Beri aku waktu beberapa menit..
Saya akan berganti pakaian.
Namun jangan khawatir.
Masalah ini tidak akan berlanjut
setelah kita menikah.
Sampai jumpa!
Sialan!
Dia bertekad untuk menikah denganku.
Kakak ipar telah meyakinkan ayah.
Ayah akan membunuhku jika aku
menolak menikahinya sekarang.
Pernikahan akan dibatalkan
hanya jika dia menolakku.
Apa yang saya lakukan?
Dia akan melakukannya.
Dia akan menolakku.
'Bagaimana kamu bisa melakukan
itu pada seorang anak kecil?'
"Kau bisa saja bicara padaku."
'Mengapa kamu menyiksa anakku?'
'Tanda tangan Ayah
wajib, Dr. Preesha.'
'Saya ayah Saransh.'
'Jika ada yang
menanyakan nama ayahmu'
'beri tahu mereka itu Yuvraj Pillai.'
'Siapa yang mengetahui rahasiaku?'
'Saya sudah mendapatkan uangnya
dan Anda dengan tangan kosong.'
'Lagi pula, ini adalah
angsuran pertama.'
'Aku harus mendapatkan
lebih banyak lagi darimu.'